Se trata de crear una agenda

Los datos de cada Contacto seran los siguientes:

Contacto[id, nombre, email, telefono]

Crearan una clase que tendra diferentes metodos para cada opcion de CRUD

1. Create, donde le pasaran los datos del Contacto
2. Read, obtener los datos de un contacto por uno de sus campos (id, nombre, etc.)
3. Read, obtener todos los Contactos (no se requiere ningun dato adicional)


Finalmente se creara una clase tipo Main donde podran (en su metodo main, ejecutar alguna de las tres opciones)